Agora que a gente já conceituou
o que é do diligence.
A gente falou até
do né?
Da
da origem
da palavra,
entendeu o léxico da palavra
e que ela vem,
né?
Desse
desse anglicismo,
né?
De-.
estrangeirismo aceito
aqui no Brasil,
mas que ela quer dizer devido a palavra e que a gente
desculpe que ela quer dizer devida
devida diligência e que também a gente falou
sobre as multas e penalidades que são aplicáveis.
Eu separei pra vocês.
sete etapas
do que seria uma do diligence tradicional.
É claro que pode haver mudanças,
alterações a depender de cada empresa.
Mas para fins didáticos,
eu separei sete etapas que toda do diligence acaba passando.
né?
E a gente vai aplicar isso,
obviamente para o comércio exterior,
para que
uma vez que a sua empresa esteja passando por alguma daquelas situações
fusão e aquisição,
investidores,
né?
Joinventory
et cetera.
Como que vai ser esse processo do Diligence,
né?
Primeira etapa da Due Diligence aduaneira,
Então eu passei por eu
eu trouxe a verificação de clientes e fornecedores.
eh número 2 Seleção randômica e amostral de processo número três validação
das declarações
versus os documentos número quatro conformidade regulatória
número cinco Record Keeping
número seis da Deira Analytics número sete Oportunidades e riscos.